Fettprinz-Prinzessin-Syndrom
Sie versuchen immer, meine Aufmerksamkeit zu erregen
Hin und wieder nahm er sich etwas von meinem Tisch.
Geh mit etwas Glänzendem zurück.
Du kannst so viele mitnehmen, wie du möchtest.
Und was ist mit den anderen Fragmenten?
Ich bin schon glücklich, dass ich dieses Stück Porzellan zurückbekommen habe.
Ich kann es nirgends finden.
Herr Zhang
Darf ich ein paar Worte sagen?
Festhalten
Lass uns darüber reden.
Liebe Zuschauer
Ich komme von der Keramikuniversität Jingdezhen.
Reparaturfachmann Lehrer
Mein Name ist Yue Qixin
Ich übernehme die volle Verantwortung für das, was ich gleich sagen werde.
Bitte schauen Sie mal rein.
Das haben wir im Laden vorgefunden.
Zu jener Zeit war Herr Zhang
Die Porzellanschüssel, die ich mit meinen eigenen Händen zerbrochen habe
Ein Stück zerbrochenes Porzellan
Es sind deutliche Spuren von Spleißen erkennbar.
Nach der Instrumentenprüfung
Alte Teile
Genau wie Herr Zhang sagte
Es handelt sich um den Boden einer alten Schale aus der Chenghua-Zeit der Ming-Dynastie.
Die neuen Teile sind jedoch eindeutig Nachahmungen.
Dies zeigt
Die Porzellanschüssel, die Herr Zhang zerschmetterte, war ein zusammengefügtes Stück.
Dies beweist Xu Xiao
Was ich euch beiden damals gesagt habe
Das ist richtig.
Bitte schauen Sie mal rein.
Das
Das vom Keramikforschungsinstitut ausgestellte Zertifikat
Herr Zhang
Diese Farce sollte jetzt endlich ein Ende haben, nicht wahr?
Bitte fangen Sie ab sofort damit an.
Hört auf, Xu Xiao ins Visier zu nehmen.
Die Verleumdung gegen die Keramikuniversität Jingdezhen
Ansonsten
Sie müssen mit rechtlichen Sanktionen und Strafen rechnen.
Hast du es verstanden?
In den meisten Fällen
Die Menschen können nur die Welt sehen, die sie sehen wollen.
Glaube nur das, was du glauben willst
Wenn das so weitergeht
Dies wird zu einem Teufelskreis führen.
Gefangen im Inneren und unfähig, herauszukommen
Ich möchte nicht, dass so etwas noch einmal passiert.
Was also die Angelegenheit um Xu Xiao betrifft...
Das Problem ist vollständig gelöst, oder?
Ich habe gesehen, wie sich Zhang Jiatian im Livestream entschuldigt hat.
Viele Käufer haben eine Rückerstattung beantragt.
Sich entschuldigen
Böse Menschen werden vom Himmel bestraft werden.
das heißt
Da kommt es! Da kommt es!
applaudieren
Lehrer Yue
Wie von Lehrer Yue zu erwarten
Hallo Lehrerin Yue
Lehrer Yue ist so gutaussehend
Gut
So gutaussehend
Lehrer Yue
Lehrerin Yue, Sie werden Ihrem Ruf wahrlich gerecht!
So gutaussehend
Es muss immer noch Lehrer Yue sein.
Lehrer Yue
Danke
Los geht's.
Du solltest deinen Klassenkameraden am dankbarsten sein.
Erneuter Applaus
Geh zurück
Okay, Schüler
Okay
Am Unterricht teilnehmen
Der Verstorbene befand sich in der Bar im dritten Stock des Anbaus.
Die Tür zur Wasserbar im dritten Stock ist eine nach innen öffnende Tür.
Es lässt sich nicht öffnen.
Die Fenster waren auch von innen verriegelt.
Es handelt sich also um einen komplett abgeriegelten Raum.
Lösung für diesen Fall
Es ist auch die einzige Antwort.
Der Mörder nutzte die gewohnten Denkmuster aller Anwesenden aus.
Erzeuge die Illusion, dass er gerade erst am Tatort eingetroffen ist.
Tatsächlich
Er blieb im Spirituosenschrank versteckt und kam nicht heraus.
Und unter uns
Die einzige Person, die die Möglichkeit hatte, sich im Spirituosenschrank zu verstecken, war
Lin Yuexin
Ich glaube, jeder kann direkt für den Mörder stimmen.
Die folgenden Schritte können übersprungen werden.
Ich glaube, wir sollten ihn nächstes Mal nicht anrufen.
Mir schmerzt der Rücken vom Sitzen.
Das geht nicht.
Er wurde beim ersten Mal als Mörder entlarvt.
Yan Xue
Bitte warten Sie einen Moment.
Was ist los?
Ich möchte dir das geben.
Das habe ich zusammen mit Xu Xiao behoben.
Meine Hausaufgaben
Ich denke an den vorangegangenen Vorfall zurück.
Entschuldigung
Erste
Ich möchte Ihnen für die Reparatur meines Porzellans danken.
Zweitens möchte ich mich bei Ihnen entschuldigen.
Aber ich hoffe
Du kannst verstehen, warum ich das getan habe.
Ich dachte, du magst Xu Xiao.
Aber du hast es absichtlich nicht gesagt.
An dem Tag sagtest du, du würdest nicht mit ihm zusammenarbeiten.
Am nächsten Tag habe ich wieder mit ihm zusammengearbeitet.
Wir alle glauben, dass du ein Heuchler bist.
Ich bin also sehr wütend.
Aber im Laufe der Zeit
Ich habe festgestellt, dass du es eigentlich gar nicht weißt.
Ich möchte mich daher bei Ihnen entschuldigen.
Nicht du
Kannst du dich der Situation nicht stellen?
Deine eigenen wahren Gefühle
ICH
Und
Ich glaube, Xu Xiao mag dich.
Ohne ihn ist es...
Wenn Xu Xiao dich nicht mag
Denk mal drüber nach.
Warum sollte er sich mit dir zusammentun, nicht wahr?
Also
Können Sie meine Entschuldigung annehmen?
Kann
Lass uns umarmen.
Gut
Lass uns gehen
Es ist Zeit, Ihre Medizin einzunehmen.
Gib dies
Warum ist in jeder meiner Medikamente Zucker?
Ich esse gerne Süßigkeiten.
Ich trage normalerweise ein paar in meiner Tasche.
Der Begriff „Crackle“ bezeichnet die glasierte Oberfläche von Porzellan.
Ein natürliches Rissphänomen
Dies war ursprünglich ein Fehler beim Porzellanbrennen.
Doch sobald die Menschen die zugrunde liegenden Prinzipien verstehen...
Es wurde eine Craquelé-Glasur hergestellt.
zersplitterte Oberfläche
Stattdessen präsentiert es eine einzigartige Ästhetik.
Auf dem Weg des Lebens
Es werden viele Verzweigungen entstehen.
Aber genau diese unzähligen Zweige sind es, die
Was uns ausmacht, ist vollständig.
Seine Exzellenz
Es gibt auch eine Art unerklärliche Beharrlichkeit.
Es ist sehr attraktiv, nicht wahr?
Kannst du dich der Situation nicht stellen?
Deine eigenen wahren Gefühle
Geben wir ihm einen Namen.
Geht es Xiaoqing gut?
Hallo zusammen, mein Name ist Xu Xiao.
Schön, euch alle kennenzulernen.
Danke
Ich bin in eurer Gruppe.
Darf ich
So fühlt es sich also an, sich in jemanden zu verlieben.
Hinsetzen
Trink zuerst Tee.
Onkel Song hat mich hinter deinem Rücken um ein Date gebeten.
Ich gehe nicht nach Hause
Hier Tee trinken
Zhang Jiatians Livestream
Hast du es gesehen?
Genau genommen
Ich weiß, was du sagen willst.
Auf keinen Fall
Eigentlich habe ich dich immer verstanden.
Du willst nicht, dass ich leide.
Ich möchte nicht in dieser Branche arbeiten.
Wegen dem, was mein Vater in der Vergangenheit getan hat
Von anderen verachtet werden
Ich möchte nicht in seine Fußstapfen treten.
Aber Mama
Ich möchte dir sagen
Ich kann niemals so werden wie er.
Ich würde dir niemals etwas antun, um dich zu verletzen.
Ich werde niemals süchtig nach Antiquitäten werden.
Weil ich weiß
Das würde nur meinen engsten Familienmitgliedern schaden.
verletzt
Ich erinnere mich immer daran
Als meine Familie verschuldet war, als ich Kind war
Sie haben Schwierigkeiten, Ihre Familie allein zu ernähren.
Büschelweiser Haarausfall
Ich konnte die ganze Nacht nicht schlafen.
Am Ende lachte er nur noch und sagte mir...
Sag, dass alles gut wird.
Also sagte ich mir immer wieder:
Ich werde niemals so werden wie mein Vater.
Ich werde nie wieder zulassen, dass dir noch mehr Leid zugefügt wird.
Du hast mich erzogen
Obwohl es an meinem Vater lag
Da begann ich, dieses Studienfach zu mögen.
Aber du hast mir beigebracht, wie man ein Mensch ist.
Mama
Ich werde fleißig lernen.
Nimm jede Aufgabe ernst.
Selbst wenn sie mit Kontroversen konfrontiert werden
Du musst auch deinem Gewissen treu bleiben.
Du hast mir das alles beigebracht.
Dies ist nicht nur mein Respekt vor dem Beruf.
Es ist auch ein Ausdruck meines Respekts für Sie.
Also
Mama
Ich hoffe, du glaubst mir.
Ich bin anders als er.
Ich werde dich nie wieder traurig machen.
Die Farbe wirkt zu dunkel.
ja oder nein
Ein bisschen tiefgründig
nicht gut
Schauen wir uns das mal an.
Der hier sieht gut aus.
Diese Farbe ist schön.
Das ist zu absichtlich, Schwester.
Dies geschah nicht absichtlich.
Das ist wichtig.
Außerdem ist es einfach eine Frage der Höflichkeit.
Wussten Sie?
Das erste Mal, als ich jemanden traf
Ich möchte mich nicht so anziehen
Und ich habe meine eigene Kleidung.
Ich habe dich gefragt, was mit dir passiert ist.
Das ist schon so, seit ich klein war.
Du machst einfach genau das Gegenteil von dem, was ich sage.
Ich sage Ihnen...
Du bist kein Kind mehr.
gehorsam
Mama und Tante
Was machst du?
Ich gehe gleich mit deiner Mutter aus, um mich mit jemandem zu treffen.
Aussteigen!
Gehst du aus?
Ich hatte mich mit meiner Klassenkameradin verabredet.
Ist heute nicht Wochenende?
Warum gehen uns die Vorräte schon wieder aus?
Xiao Cen kann hier Freunde finden.
Das ist gut so, Schwester!
Ich gehe jetzt, Mama.
Warten Sie eine Minute
Okay, vergesst nicht zu trinken!
wusste
Los, los!
Auf Wiedersehen, Tante.
Auf Wiedersehen
Fahren Sie vorsichtig!
wusste
Selbst in deinem Alter bereitest du uns noch Sorgen.
Das gleiche für dich
Immer noch Trinkwasser
Beeil dich und geh!
Hör auf zu trinken.
Schwester
Steh auf und hör mir zu.
Ich möchte dieses Kleid nicht mehr tragen.
Beeil dich und stell dich hier hin
Hör mir zu, ganz genau.
Xiao Cen, was machst du heute?
Wie wäre es mit einem Besuch im Kaiserlichen Brennofenmuseum?
Ich bin angekommen!
Es tut mir leid, Yuexin.
Ich muss heute im Antiquitätenladen arbeiten.
Geh doch auch am Wochenende in den Antiquitätenladen!
Ja, Xu Xiao ist auch im Laden.
Ich muss helfen gehen.
Ach so.
nun ja
Das war's, auf Wiedersehen.
Dies ist ein blau-weißes Porzellangefäß mit einem Drachen- und Wolkenmotiv.
Es wurde in den kaiserlichen Brennöfen während der Ming-Dynastie hergestellt.
Das Kunstwerk, das Sie jetzt sehen
Es handelt sich um ein Werk, das von späteren Generationen restauriert wurde.
Und wie sah es nach der Gründung der Volksrepublik China aus?
Wir haben zahlreiche Fragmente des Drachenkrugs ausgegraben.
Nur drei wurden tatsächlich repariert.
Eines der Ausstellungsstücke befindet sich hier.
Ein weiteres befindet sich im Keramikmuseum Jingdezhen.
Jeder kann es erraten.
Wozu dient dieses Drachenbecken?
Fischzucht
Wasserspeicherung, richtig?
Zur Wasserspeicherung
Xu Xiao
Wo ist der Chef?
Der Chef kommt samstags normalerweise nicht in den Laden.
Wir sind heute nur zu zweit.
Was ist falsch?
Es ist ziemlich ruhig.
Ich helfe Ihnen gern.
Alles in Ordnung, gehen Sie Ihren Geschäften nach.
Das spielt keine Rolle.
Jedenfalls habe ich heute nichts zu tun.
Gut
Wie fandet ihr meine Zeichnung?
Nun gut.
Das ist in Ordnung.
Bußgeld
Gut
Dieser kleine Cen
bereit, Blut zu vergießen
Hallo Chef
Sie sind alle hier.
Warum bist du hier?
Warum darf ich nicht kommen?
Kommst du normalerweise nicht am Wochenende in den Laden?
Ich bin ein ziemlich unkomplizierter Mensch.
Wie läuft das Geschäft?
Kein Geschäft
Das ist normal.
Seid ihr beide beschäftigt?
beschäftigt
Ziemlich viel los
Ist irgendetwas nicht in Ordnung, Chef?
Komm vorbei und trink eine Tasse Tee
Neu eingetroffen: Lu'an Melonenkerntee
OK
Was ist los?
Der Chef sagte, er wolle Tee trinken.
Wir wollen uns einfach nur unterhalten.
Ist Plaudern nicht schön?
Das wirst du schon bald herausfinden.
Lass uns gehen
Weißt du, warum ich mag?
Möchten Sie Studenten wie Sie einstellen?
Wegen dir
Es strotzt vor jugendlicher Energie!
Bei dir sein
Ich fühle mich jung.
Das Universitätsleben ist so toll!
Jetzt erinnere ich mich an alles.
Die fünf Personen in meinem Studentenwohnheim
Diese fünf Personen waren wahre verborgene Talente!
Die Person, die im Bett diagonal gegenüber meinem wohnt
Der Kopf ist besonders groß
Wenn es regnet
Seine Kleidung war nie nass.
Der Kopf fing alles auf.
Diejenige, die mir diagonal gegenüber wohnt
Er ist außergewöhnlich gutaussehend.
Der attraktivste Junge in unserer Klasse
Genau wie Cai Guoqing in jungen Jahren.
Wir nennen ihn alle Großaugen-Bruder.
Derjenige, der mir gegenüber wohnt
Intelligent seit der Kindheit
Sie haben mich belogen, seit ich klein war.
Er sagte mir damals
In seiner Heimatstadt
Er pfiff.
Zwanzig kräftige Männer könnten herausspringen.
Ich habe es damals tatsächlich geglaubt, wissen Sie?
Was geschah als Nächstes?
Er wurde am Berklee College of Music angenommen.
Er wurde ein herausragender Musiker
Die mächtigsten und intelligentesten
Die Person, die im Bett direkt gegenüber von meinem schläft
Er gehörte zu den ersten Livestreamern, die Online-Verkäufe anboten.
Die verdienen jetzt ein Vermögen!
Jeden Tag ein Vermögen verdienen
Mehr als 20 Live-Streaming-E-Commerce-Anbieter unter meinem Kommando
Ist das nicht erstaunlich?
Unser Wohnheimgebäude ist auch sehr schön.
Das gesamte Wohnheimgebäude ist mit Efeu bewachsen.
Dieser Efeu leitet keine Wärme ab.
Wenn der Sommer kommt
Es ist dort so heiß, es ist unerträglich.
Das gesamte Fenster war komplett verdeckt.
Sie müssen die einzelnen Teile noch mit einer Schere ausschneiden.
Schneid es ab
Andernfalls gelangt kein Hauch von Luft hinein.
Übrigens
Habt ihr alle jetzt Klimaanlagen in euren Wohnheimen?
Damals gab es noch keine Klimaanlage...
Nicht einmal der elektrische Ventilator funktioniert.
Uns ist so heiß
Wie heiß es am Ende wurde
Drück die Tür auf
Erotische Bilder
Alle erwachsenen Männer waren nackt.
Selbstverständlich werden Hosen getragen.
Du weißt es ja am Ende
Hat es uns so heiß gemacht?
Dein gesamtes Wohnheim ging
Ich habe ein Zimmer gebucht
Habe ich es dir erzählt?
Du hast es schon zweimal gesagt.
Aber das habe ich Xiao Cen nicht erzählt.
Xiao Cen, weißt du das?
Es ist so heiß, dass wir fünf alten Männer...
Sie gingen in ein Hotel.
Zusammengepfercht in einem Standardzimmer
Werde ich schlafen können?
Ich kann überhaupt nicht schlafen.
Schließlich habe ich in der Badewanne geschlafen.
Dann erkrankte ich.
Eine Badewanne ist beim Hauskauf ein Muss.
Ansonsten habe ich immer das Gefühl, dass die Fläche nicht ausreicht.
Ich hatte nicht erwartet, dass der Chef so lange reden würde.
Vielleicht er
Manchmal langweile ich mich.
Er sagte mir vorher
Er lebt seit sieben Jahren in Jingdezhen.
Früher besaß er ein sehr großes Unternehmen.
Dann wurde ich plötzlich krank.
Diejenigen, die ihm nahestehen
Sie verließen ihn alle nacheinander.
Nach der Genesung
Er ließ alles fallen, was er bei sich trug.
Hier angekommen
Dieses Geschäft wurde eröffnet
Vielleicht jeder, der hierher kommt
Sie alle haben ihre eigene Vergangenheit.
Wussten Sie?
In Jingdezhen gibt es eine Tradition
Es hat Jahrtausende überdauert.
Das bedeutet, alte Brennofenziegel wiederzuverwenden.
Aufgrund traditioneller holzbefeuerter Brennöfen
Nach etwa achtzig Porzellanbränden
Die für den Bau verwendeten Ziegelsteine
Es wird einen bestimmten Lebenszyklus erreichen.
Selbstverständlich würde es aus dem Brennofen entnommen und ersetzt werden.
Und dann diese alten Brennofenziegel, noch feucht vom Brennofenschweiß...
Anschließend mit neuen Brennofenziegeln kombinieren
Es wird dann zu Baumaterial für die Anwohner.
Ich verstehe
Die kaiserlichen Brennöfen sind der Ursprung unserer Stadt Jingdezhen.
Aber ich denke
Es bewahrt die Erinnerung an die Stadt.
und Temperatur
Jedes Mal, wenn ich hierher komme und herumstreife
Es ist, als könnte man wirklich durch die Zeit reisen.
Es war, als hätte ich die Alten wirklich gesehen.
Hier sieht man Szenen harter Arbeit.
Diese Reihe von Exponaten
Dies sind alles moderne Keramikarbeiten.
Suchen
Dieses hier heißt „Drei Widder bringen Wohlstand“.
So schön
Übrigens
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Was ist los
Wenn Sie Zeit haben
Kannst du mich in das Museum deiner Schule mitnehmen?
Möchten Sie uns besuchen?
Unser Schulmuseum
Rechts
Ihr Schulmuseum
Es gibt viele wertvolle Sammlungen.
Ich wollte es mir schon immer mal ansehen.
Denn nur Schüler dieser Schule können Reservierungen vornehmen.
Also
Gut
Danke schön.
Na los, alles gut.
Hauptdarsteller
Mai
Zhou Yiru spielt Zhao Xiaocen
Hauptdarsteller
Wang Qiaoxi spielt Lin Yuexin
Chen Shengheng spielt Qi Yi
Wang Jiangyi spielt Li Zhuoting
Xu Chun spielt Wu Jing
Yu Miao spielt Yan Xue
Gui Yiwen, Xiao Yi
Besonderer Auftritt
Liu Hongmei spielt Regisseur Zhou
Ma Rui spielt Liu Qingfang
Yi Shan spielt Liu Qingying
Zhou Kaikai spielt eine Sängerin
Hu Jiaxin spielt Fang Xiaqing
Wang Lu spielt Guan Lin
Zhang Xiao spielt Zhang Jiatian
Lan Manyu spielt Jingjing
Gießen
Chen Junyi spielt Xiao Xing
Zhang Liping spielt Tante Wu
Wang Huan spielt Xu Jingsong
Liu Yubo spielt die Rolle des jungen Xu Xiao
Wang Wenzhen spielt Xiaoyu
Zhang Moyang als Tian Yuan
Yin Yuanzhang spielt Meister Wei
Wang Chenyao spielt den kleinen Jungen.
Li Jian spielt den Ausbilder.
Li Siwen spielt Opa Wu.
Xu Ming spielt Vater A
Chen Li spielt Mutter B
Feng Chengliang spielt Kunde A
Wang Tao spielt Kunde B
Fan Yuxin spielt eine Kellnerin
Tan Zhipeng spielt den Wachmann
Li Yuxuan spielt die Lehrerin.
Huo Gang spielt den Arzt
Zhang Jianmin spielt den Onkel 1
Wengong Factory spielt Onkel 2
Xu Jiabin spielt den Onkel 3
Wang Jiyin, Onkel 4
Zhang Xiaodong spielt den Onkel 5
Fu Huafeng spielt Bewohner A
Shan Guanghui spielt Onkel Wang
Zhang Liqiu spielt die alte Dame.
Cheng Jienan spielt den Handwerker 1
Tao Feng als Handwerker 2
Si Gaofeng, Besitzer eines Dekorationsstandes
Rao Jinting spielt einen Touristen
Zheng Zhijun, Standbesitzer
Wang Shaodong spielt den männlichen Kunden.
Ai Xinyi spielt die Kundin
Liu Jiang spielt den Gitarristen
Shangguan Ting spielt das Damenhand-Doppel.
Su Dongsheng spielt den Kunden
Chen Haoyu spielt den Chef von nebenan
Liu Jiarou spielt Tante Wu
Sun Qiang spielt den Wachmann
Luo Yunlong spielt einen Prominenten
Nebendarsteller
Chi Yuexi, Tao Jinwei, Wang Haoyang, Zhao Zhiwei
Produktionsteam
Fototeam
Beleuchtungsgruppe
Kunstgruppe
Kostüm- und Make-up-Team
Aufnahmegruppe
Casting-Team
Postproduktion
Beijing Tianzixing Culture Development Co., Ltd.
Spezialeffekte-Produktion
Beijing Hainasanchuan Culture Media Co., Ltd.
Shijiazhuang Lingying Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Tianzixing Culture Development Co., Ltd.
Marketingteam
Qingdao Infinite Plus One Culture Media Co., Ltd.
Film- und Fernsehmusik
Standortleitungsteam
Fahrerteam
Ye Fasen, Sa Feiteng, Zhang Guangping, Cui Binggang, Xu Zhengjie, He Xiaohua
Gemeinsame Dreharbeiten im Ausland
Danksagungen
Jingdezhen Keramikuniversität
Städtisches Amt für Kultur, Radio, Fernsehen und Tourismus Jingdezhen
Kaiserliches Brennofenmuseum Jingdezhen
Keramikmuseum Jingdezhen, China
Porzellanmanufaktur Jingdezhen
Ausstellungsbereich für Volksbräuche der alten Brennöfen in Jingdezhen
Jingdezhen Pottery Culture and Tourism Group
Zweigstelle des Flughafens Jingdezhen der Jiangxi Airport Group Co., Ltd.
Kultur-, Radio-, Fernseh- und Tourismusbüro des Bezirks Zhushan Jingdezhen
Fakultät für Archäologie und Museologie, Keramikuniversität Jingdezhen
Jingdezhen Zhenrutang Keramik Co., Ltd.
Nationales experimentelles Lehrdemonstrationszentrum für Keramikwerkstofftechnik, Keramikuniversität Jingdezhen
Grundschule Nr. 1 des Landkreises Jingdezhen Fuliang
Jingdezhen Baolong Plaza
Jingdezhen Public Transportation Co., Ltd.
Geheime KI-Spielhalle der Stadt Jingdezhen
Teestube des Jingyuan Hotels, Jingdezhen
Jingdezhen Zhenrutang Keramik Co., Ltd.
Stadt Jingdezhen, Stadt Jiuji
Café „Versteckte Objekte“ in Jingdezhen
Jingdezhen Manyuan-Keramik
He Dajie Hot Pot Restaurant in Jingdezhen